Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Aufstieg ihrer Herrin als Ärztin=
=Folge 9=
Wer will mich in den Sarg sperren?
Wie,
Du hast sogar
die seltsame Krankheit Ihrer Hoheit geheilt.
Die Versetzung ins Büro in Ji'an
ist nur vorübergehend.
Mit Ihren medizinischen Fähigkeiten,
Vielleicht werden Sie bald zurückgerufen
und mit Folgendem betraut:
wichtige Aufgaben.
Su Ye, du musst
gut auf dich aufpassen.
Falls etwas passiert,
Geh zum Büro in Ji'an und sag mir Bescheid.
Okay.
Sie wurden ins Büro in Ji'an versetzt.
Und du tust immer noch so, als
würdest du Hilfe anbieten.
Genau.
Du tust so, als ob
Du bist der fähigste
Mensch der Welt.
Su Ye,
Geh niemals in die Nähe des Ji'an-Büros.
Dieser Ort ist verflucht.
Was?
Feng Yin, erschreck mich nicht.
Ich lüge nicht.
Alle Leichen werden dort aufbewahrt.
Ich habe gehört
Manchmal hört man
nachts das Geräusch von Fingernägeln, die an den Särgen kratzen.
Die dort degradierte Dienerin Li
scheint in den Wahnsinn getrieben worden zu sein.
Ja.
Später begann sie,
jeden zu beißen, den sie sah.
sich in einen Kannibalen verwandeln!
Begleiter Rong,
Du musst vorsichtig sein.
Lass diese verbitterten Geister nicht
stehlen Sie Ihre Seele.
Ist es Ihnen hier nicht ein bisschen kalt?
In der Tat.
Es ist kalt und feucht.
Nicht wirklich.
Es wird gerade dunkel.
Oh, Diener Rong!
Warum sind deine Hände so kalt?
Könnte es sein, dass du besessen bist?
Die Begleiterin Li war vor ihrer Abreise auch so
.
Heißes Wasser kann das Böse abwehren.
Sun Yu.
Lass den Geist nicht von ihr Besitz ergreifen.
Es ist brühend heiß!
Rong Zelan, bist du verrückt?
Ich diskutiere nie mit Narren.
Heißes Wasser kann nicht nur das Böse abwehren.
Aber auch die Zungen
, die Unsinn reden, sollen verbrüht werden.
Wenn ich deine verrückten Geschichten noch einmal höre,
Ich werde sicherstellen, dass ich es benutze.
Knochenschmelzendes Wasser.
Und denken Sie daran:
Geister fordern möglicherweise keine Leben.
Aber das Leben kann dich dazu bringen
Ich wünschte, du wärst tot.
Was möchten Sie tun?
Im Büro von Ji'an werden frische Leichen gelagert.
Behält dreißig Prozent
unserer giftigen Kräuter.
und verfeinert tödliches Gift.
Wenn Sie ein Exemplar sein wollen,
Provoziere mich, wie du willst.
Du...
Übrigens,
als ich das Wasser verspritzte
Ich habe versehentlich etwas Juckpulver verschüttet.
Wenn du den Schmerz heute Abend nicht ertragen kannst,
Komm ins Ji'an-Büro
und flehe mich auf Knien an.
Tschüss.
(Rong Zelan,)
(Ich habe so sehr versucht, dich loszuwerden.)
(Ich werde dir nicht erlauben, wieder aufzuerstehen!)
(Ji'an Büro)
(Hier endet dein Leben!)
(Es ist okay.)
(Es ist einfach ein bisschen heruntergekommen.)
(Ich muss einen Weg finden , so schnell wie möglich abzureisen .)
(Ich kann nicht für immer hier gefangen sein.)
Herr,
Verzeihung,
Sind Sie die verantwortliche Person?
Sir, wo soll ich übernachten?
Wo ist er?
Er war vor einem Augenblick noch hier.
Der Ältere geht ziemlich schnell.
(Trauern)
Oh!
Hör auf zu schreien.
Hast du noch nie eine Leiche gesehen?
Ich dachte, er sei wieder zum Leben erwacht.
Warum hast du kein Wort gesagt?
Herr!
Na los, steh auf.
Neuling,
Bewegt diese Leiche
in den Sarg.
Warum ist er so schwer?
Es tut weh.
Lass mich mal schauen.
Zum Glück kein Bruch.
Warum hast du mich geschlagen?
Ich bin nicht zu alt für ein Mädchen
Meine Verletzung behandeln.
Jetzt, wo ich hier bin,
Ich werde niemandem zur Last fallen.
Ich bin Rong Zelan.
Senioren, Sie können gerne bei mir bestellen.
alles tun.
Ich helfe Ihnen gern.
Senior, wo genau werde ich wohnen?
Senior!
(Ältester Zhong, Bürovorsteher von Ji'an)
(Magen, Lebenspforte, Dünndarm)
Das ist
ein anatomisches Diagramm
speziell für die Behandlung von Magengeschwüren.
Senior,
Wissen Sie, wie man Magengeschwüre behandelt?
Fass meine Sachen nicht an!
(Er ist eigentlich
ein Meister in der Behandlung von Magengeschwüren.)
(Wenn ich die Technik lerne,)
(Vielleicht kann es mir helfen,
die Unschuld meiner Mutter zu beweisen.)
(Laterales internes Diagramm)
Senior,
Ihre Fähigkeit, Diagramme zu zeichnen
ist wahrscheinlich unerreicht von
Alle arbeiteten im Büro zusammen.
Hör auf zu schmeicheln.
Ich kenne zufällig einige Medikamente.
Und ich interessiere mich sehr für die
Behandlung von Magengeschwüren.
Als ich klein war,
habe ich einige einschlägige Bücher gelesen.
und hat sogar aufgeführt
Sektionen an Mäusen und Fröschen
gemäß Anweisung.
Aber dieses Gebiet ist so tiefgründig.
dass ich noch
viele ungeklärte Zweifel habe.
Darf ich
Ich bitte um Ihre Unterstützung, Herr Senior.
Du bist nur eine Frau, und du
Möchten Sie Magengeschwürspezialist werden?
Du siehst zart und schwach aus.
Ich fürchte, Sie könnten
beim Anblick von Blut in Ohnmacht fallen.
geschweige denn sich ihnen zu stellen
den ganzen Tag nur dreckiges, verrottetes Fleisch.
Können Sie solche Härten ertragen?
Natürlich...
Um Medizin studieren zu können,
muss man rechtschaffen sein.
Wer weiß schon, was du wirklich im Schilde führst?
Aussteigen.
Lass mich in Ruhe!
Aber ich...
Geh in den leeren Raum in der Ecke.
Lass mich einfach in Ruhe.
Okay.
Ältester Zhong,
(Zhou Wenxi, Sanitäter)
Die Latrine im Hof ​​ist schon wieder verstopft.
Dann lösche es!
Aber es ist einfach...
zu schmutzig.
Verlangen Sie von mir, dass ich es tue?
(Ich muss ihn dazu bringen,
mich als Lehrling anzunehmen.)
Ältester Zhong, ich werde gehen.
Ich habe keine Angst vor Schmutz.
Ältester Zhong,
die Latrine ist gereinigt.
Sie können es jetzt verwenden.
Es tut mir leid, dass ich Sie warten ließ.
Um ein Magengeschwürarzt zu sein,
Es geht nicht nur darum, keine Angst vor Schmutz zu haben.
Senior,
Du behauptest immer wieder,
Frauen seien zu schwach, um Härten zu ertragen.
Aber ich habe bewiesen
, dass ich Härten ertragen kann.
Und fürchte dich nicht vor Schmutz.
Ich möchte mich unbedingt mit der Behandlung von Magengeschwüren beschäftigen.
Bitte geben Sie mir eine Chance.
Ältester Zhong!
(Ich gebe nicht so leicht auf.)
Ältester Zhong, haben Sie gegessen?
Ältester Zhong, Sie müssen müde sein.
Geh weg!
Ältester Zhong.
Trink einen Tee.
Ältester Zhong, lassen Sie mich Ihnen helfen.
Geh weg.
Ältester Zhong,
Ich möchte unbedingt lernen.
Okay.
Du willst, dass ich dir
die Behandlung von Magengeschwüren beibringe, richtig?
Einige extrem verfallene
Leichen sind gerade in der Leichenhalle angekommen.
Und ein Sarg ist noch leer.
Wenn du
eine Nacht in diesem Sarg schlafen könntest,
Ich bin einverstanden, es dir beizubringen.
Okay, kein Problem.
Bereue es nicht.
Das werde ich nicht.
Ich hoffe, du hältst dein Wort.
Wer ist es?
WHO?
(Sie sperren mich in den Sarg ein.)
Wer ist es?
(Sieht so aus, als
wolle mich jemand ersticken.)
(Ich kann hier nicht ersticken.)
(Wer will mich töten?)
Bereue es nicht.
(Könnte es Ältester Zhong sein?)
Mama,
Ich habe nicht
Ihr Name wurde reingewaschen.
Ich kann hier nicht sterben.
Ich muss leben...